Ho sentito il bisogno di vedere come stavi.
Starai meglio dopo aver mangiato.
Lasciami vedere!
Zoey, cos'hai fatto alla gamba?
C'e' stato un omicidio al distretto.
Papa', che diavolo sta succedendo?
Ho visto gli uomini di mio padre
liberare un omicida.
Quella gente... i Peach...
sono improvvisamente molto interessati
ad Alice e a sua sorella.
E' entrato nella mia testa.
Credo abbia svegliato qualcosa.
Signor Schizofrenia.
No.
- Tua sorella ha avuto un crollo psichico.
- Voglio sapere se capitera' anche a me.
C'e' un posto per te nella nostra tavola
e una stanza per te nella nostra casa.
E' li' che portano le scale?
QUALCHE ANNO FA, A CASA
C'e' tanta afa fuori
che piovera' dal caldo.
Ti conviene andare a fare
compere prima che ti piova addosso.
- Ciao, ragazze.
- Ciao, Nestor.
- Afoso oggi.
- Si', ma i fiori sono bellissimi.
Alice.
Sto pensando a te.
Cosa? Zoey, smettila di fare la strana.
Andiamo.
Channel Zero - S03E04
"Alice In Slaughterland"
Traduzione: babyluv
Revisione: catastrophe
#HashSubs
[www.thelegionsubs.it/hashsubs]
[www.facebook.com/hashsubs]
Luke...
quando ho detto che potevi portarlo a
casa mia questo non era cio' che intendevo.
Si'. Abbiamo bisogno di un piano.
Abbiamo?
Mi aiuterai o no?
Non posso credere
che mi sia fatta coinvolgere.
E'... Volevo... Io?
Stai scherzando?
Ma dai. E'...
Smetti di far finta che ti
abbia coinvolta io, ok?
Eri gia' coinvolta.
Sai, questo e' quello che aspettavi, vero?
Risposte a tutte quelle domande.
Smetti di correre in tondo
come un coniglio impazzito.
Mi chiedevo quando ti saresti fatto vedere.
Cos'e' questo posto?
E' la nostra residenza estiva.
Cos'e' la residenza estiva?
La nostra colonia alla
sommita' della catena alimentare.
Chiamala...
personalizzata su richiesta.
Anche se il padrone e' un po' coglione.
Ecco qua. Abbiamo...
alte aspettative per questo.
Voglio solo trovare mia
sorella, portarla a casa. Dov'e'?
Nella casa.
Non riesco ad arrivarci.
- Tu puoi portarmici?
- No.
Devi andarci da sola.
Ed e' piu' difficile di quanto pensi.
Bene.
Madre, per quanto continueranno
a strapparci via le persone?
Questo vassoio che hanno
portato, questo vassoio...
- Non prendiamoci in giro.
- Davvero, smettila.
La pregheranno e prenderanno
per l'osso sul piatto?
No.
Mi stanco sempre ad andare in giro.
Ciao.
Scusate il ritardo.
Questa casa e' decisamente piu'
grande di quel che sembra da fuori.
Hai fame, vero?
Io, dal canto mio... non riesco
a dormire con lo stomaco pieno.
E' per questo che il pranzo
e' il mio pasto preferito.
Mangio, mangio e mangio e ho ancora il
tempo per digerire prima di andare a letto.
Dormo bene, niente incubi.
Non ho...
Non ho fame.
Tesoro, puoi raccontarti quello che vuoi,
ma sento il tuo stomaco brontolare da qui.
Dov'e' Robert?
E' di sotto da ieri.
Non e' da tuo fratello perdersi il pranzo.
Non sta facendo niente di buono laggiu'.
Conosci Robert.
Non sta attento.
Conosco mio figlio.
Davvero, madre?
E non hai mai immaginato che nonostante
le attenzioni che gli dai,
forse non sai
cosa si inventa Robert.
Ora sei meschino.
Il pranzo e' qui.
Ok, calmatevi ora.
Quindi cosa pensi di fare col corpo?
Si', devo ancora capirlo.
Beh, devi capirlo in fretta.
Ho un Peach morto nel seminterrato,
e non lo restera'.
Madre Peach ama Robert.
Ad Aldus da' terribilmente fastidio
che Robert sia il suo preferito.
Robert e' il migliore dei Peach, pero'.
Mi ha trovata quando facevo la segretaria
alla Societa' Assicurativa
Burkett in Georgia...
E' da li' che vengo.
Robert era venuto in visita, no?
Arrivo' una mattina e io stavo...
seduta li', scrivevo, e...
Indico' la porta con un cenno della testa.
E dissi...
"Signore, cosa vorrebbe dire?"
E lui disse...
"Voglio dirle di seguirmi fuori
cosi' faro' di lei una Georgia Peach."
Ed e' esattamente quello che ho fatto.
L'ho seguito fuori,
e l'ho seguito fino a qui.
La verita' e' che seguirei Robert ovunque.
Anzi, posso averne un altro?
E' come se fosse sempre Pasqua qui, sai?
Vai, mangia, tesoro.
Dove cazzo e' andato?
Ok.
Beh, non puo' essere...
andato lontano
nelle sue condizioni.
Si', che implicavano la morte.
Cosa c'e' qui?
La casa fu costruita da contrabbandieri.
Ci sono dei tunnel, ma sono chiusi.
Topo!
Stai giu'!
Come lo facciamo restare morto?
Sei nuova qui.
Si'. Ma non restero' a lungo.
Meglio. Il proprietario e' un coglione.
Hai portato qualcun altro con te.
Un compagno segreto.
No.
Sto cercando qualcuno.
Sono spesso chiusa, ma non sono una bocca.
- A volte mi rompo...
- E' un indovinello?
Vuoi che ti aiuti?
Sono spesso chiusa, ma non sono una bocca.
A volte mi rompo, ma non sono un cuore.
Quando vengo sbattuta, non provo dolore.
Quando sono coperta di vernice,
non sono sporca.
Cosa sono?
Una finestra!
QUALCHE ANNO FA
Penso si stara' piu' freschi, la notte.
Ti senti al sicuro?
Si', perche'?
Una finestra.
Una finestra!
Sto... Sto cercando di arrivare alla casa,
continuo a camminare ma non mi avvicino.
Puoi aiutarmi?
Ho un vetro ma non sono uno specchio.
Ho un telaio ma non sono un sarto.
Mi chiudo solo se sono aperta
e ho una battuta...
ma non faccio ridere.
Cosa sono?
Una perdita di tempo.
Comunque.
Stavolta, facciamolo restare morto.
- Pronta?
- Ce la faccio.
No! So cos'hai fatto. Lo so.
- Calmati.
- Lo so!
No, ci guardando mentre ci cambiamo!
Ci guarda...
Guardi mia sorella?!
E poi i fiori sono verso la casa.
- Come lo spieghi?
- Non ho idea di cosa parli.
- Cosa? So cos'hai fatto.
Ci ha guardato mentre ci cambiavamo.
- Guarda... cose di famiglia...
- Sono disposti verso la casa!
La casa! So cosa stai facendo.
- Sei malato! Sei un malato del cazzo!
- Ehi!
- Signora, signora, no, no!
- Tranquilli.
- Sono sua sorella. Sua sorella.
- Chi sei? Ok.
- Non sei mia sorella! Chi sei?
- Sta male, ok? Zoey...
Chi sei? Non sei mia sorella.
Non e' mia sorella! Non lo e'.
- Zoey, sai chi sono.
- No, chi sei?
Sono Alice!
- No! Chi sei?
- Non stai bene.
- Chi sei?
- E' mia sorella!
- Zoey!
- Chi sei?
- Zoey, per favore!
- Chi sei?!
- Chi sei?! Non so chi sei.
- Sai che cosa...
- Non... non fatele male!
- No! Non sei mia sorella.
- Ha bisogno di aiuto.
- Chi sei?!
Chi sei?!
Vi prego!
No.
Non e' mia sorella. Vi prego.
Izzy!
Izzy, sono io, Alice. Cosa e' successo?
No, Izzy, aspetta!
Sono Alice!
Izzy!
Te lo dico, e' la nostra opzione migliore.
Ce l'hanno in pugno.
E' mio padre.
Quindi ti fidi di lui?
Sai, per tutta la vita,
mi hanno detto che avevo lo stomaco debole,
che sono troppo sensibile.
Sai, quando lo senti dire tanto, inizi...
Inizi a crederci.
Quindi forse...
Forse ad un certo punto ho smesso
di fidarmi del mio istinto.
Forse... merda... forse...
Forse i segni su mio padre
ci sono sempre stati.
Non ci ho fatto caso.
Ma ora...
Ora sto ascoltando il mio istinto.
E dice che hanno qualcosa su di lui.
Si'. Hanno qualcosa che
gli ha forzato la mano.
Ma Louise, questo...
gli forzera' la mano nell'altro senso.
Perche' e' inziata una lotta.
E dovra' prendere una decisione.
Senti, mio padre... Non e' un mostro.
La sua serie preferita e'
"Futurama", per l'amor di Dio.
Se deve scegliere tra suo figlio,
e una famiglia di mostri...
lui guarda le spalle a me.
Ok.
Ma tieni il mio nome fuori.
Spero tu sappia cosa stai facendo.
Si'.
Beh, non hai mangiato il pranzo,
ma magari gradisci il dessert.
Parfait di rene e wafer di orecchio.
Il mio preferito.
Dacci dentro.
Ecco che arriva il pipistrello
nella bat caverna.
Ecco che arriva il treno.
- Va bene cosi', tesoro.
- Sono davvero preoccupata per Robert.
- Dov'e'?
- Perche'?
- Perche' e' un tesoro.
- Sa badare a se' stesso. Come papa'.
E' spesso via per tanto tempo.
Ti sto imbarazzando, madre?
Si', perche' non abbassi la voce?
Abbassare la voce?
Tu saprai dov'e'.
Ho ripulito i suoi casini per anni.
Anche quando vivevamo qui sotto.
Perche' dovrebbe importarmi di lui?
Credi che a lui importi?
E' tuo... e' tuo fratello.
Certo che ci tiene.
Robert e' un pirata.
E' via per un'altra delle sue avventure.
Tornera' come fa sempre,
con una storia e un sorriso.
Beh, gli converra', perche'
dobbiamo pagare l'affitto.
Zitto...
Non fare caso a lui. E' un po' piagnone.
Lo e' sempre stato, vero mamma?
Sei tremendamente pallida, tesoro.
Sai, se non mangi abbastanza proteine,
il corpo iniziera' a mangiarsi da solo.
Si', l'ho letto su "Reader's Digest".
Saresti cosi' affamata che il tuo cuore
si fermera' e iniziera' a mangiarsi.
E poi arrivera' al tuo cervello.
E poi nella colonna vertebrale
e dopo, sei morta.
Ai vegetariani succede di continuo.
Io...
Non posso.
Non lascerai che vada sprecato pero', vero?
Ehi, papa'.
Ehi, figliolo.
Che bella sorpresa.
Forse devi ritardare la cena.
Da quando giochi a bowling?
Dannato idiota.
Dov'e' il resto?
Come hai potuto essere tanto stupido?
Da che parte stai?
Izzy!
Sono fatto di legno,
ma non sono un tavolo.
Ho una cerniera, ma non sono un pantalone.
Vivo dentro una stanza e
allo stesso tempo vivo anche fuori da essa.
Cosa sono?
Sono una porta.
Quando l'ho incontrato per la
prima volta, Joseph Peach era...
solo l'ennesimo...
stramboide riccone che voleva
manovrare il vice sceriffo.
Diceva che mi avrebbe fatto capo.
Darmi la possibilita' di fare
tutto quello che volevo.
Quindi ho accettato.
Ho avuto l'occasione di ripulire le forze.
Aiutare davvero la comunita'.
Vedi, per avere cosa volevo nella
parte migliore della citta', dovevo solo...
guardare dall'altra parte quando...
la gente spariva dal Macello.
Gente che volevo fuori
dalle strade in ogni caso.
- Guardi ancora dall'altra parte.
- Luke, io...
L'ho fatto per te.
E i tuoi fratelli.
E...
E forse... Forse un giorno quando...
sarai vice capo,
verra' da te con un'offerta per un patto.
Affinche' possa fare qualcosa di buono.
Forse sarai un uomo migliore di me.
Si', lo saro'.
Non sono come te.
Su, pasticcino.
Non sembra tanto, ma...
di sicuro ha un buon odore.
Si'.
Forza.
Cosa stai facendo?
Oh, mio Dio. Che stai facendo?!
Voglio sapere cos'e' successo.
Zoey!
Stai bene, papa'?
Si', mi si sta solo rivoltando lo stomaco.
Lascia che ti aiuti a finire.
Figliolo, ci penso io ora.
Sono entrambi. Entrambi.
Alice.
Cos'era?
La tua malattia.
L'evoluzione della tua follia.
Non basta piantarci un coltello.
Guarira' e ricrescera'.
Deve essere estratto.
Posso farlo per te.
Di' solo...
Joey, tagliale la testa.
Aiuta?
Mangiare la tua stessa carne come
sacramento pare un fraintendimento biblico.
Inizi davvero a piacermi.
Facciamo...
un brindisi.
Alice.
Alla famiglia.
No. Non farlo.
Alice... Alice, no.
Alice. Alice.
Alla famiglia.
Revisione: catastrophe
Vuoi tradurre con noi?
Cerca il test nel nostro forum!
#HashSubs
[www.thelegionsubs.it/hashsubs]
[www.facebook.com/hashsubs]